Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қиямет! Ризер патшайымы! Кешіріңіз
Конеко-чан!
Менеджер ретінде тезірек
Жарайды! Асия бұл жарақатынан жақын арада айығады.
Конеко-чан! Конеко!
Бір Риас-сама роки зейнетке шықты
Қат! Жақсы жұмыс Конеко-чан!
Түсіңіз! Мен сенің қарсыласыңмын!
Тынышталыңыз
Күресуге қабілетсіздер
Ұрысу керек жерге ауыстырылды
Кім емделеді?
Конеко өлген жоқ.
Сабырлы болыңыз
Бірақ!
Бас тарту ұяшықтары
Қанша күрессек те, біз
Сіз жеңе алмайсыз.
О, құдай!
Акено мырза!
Иссей-кун
Бұны маған қалдыр да, тезірек.
Уайымдамаңыз.
Бар жан-тәніммен
Мен Конеко-чаннан кек аламын.
Түсінікті! Акено мырза!
Мен сенімен бір рет ұрысқым келді
Номика Иказучи
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бұл құрмет болар еді.
Бомба ханшайымы
Райзер мырзаның хабарламасы
Самре
Ретиллер
Үш адам!
Не!
Ах!
Сәлем
Сіз бе!
А, қазір үшеуміз.
Әкеноның күйреуінің арқасында
Бұл өте оңай келді.
Енді қалған кадрлар
Разер-сама - 9
Риас-сама 5-ке айналды.
Әзірге ешқандай болжам жасай алмаймыз.
Киба жаман
Котенка
Мен оны естідім.
Көп көрсетпейтін баламын.
Мен бүгін қатты толқыдым.
Бұл ұят болса керек.
Жеңіске жетейік
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Әрине, білемін.
Юто, Иссей, сен мені естисің бе?
Мен Азияға және негізгі лагерьге тосын шабуыл жасаймын.
Мүмкіндігінше көп жау тарту арқылы уақытты ұтыңыз.
Тосын шабуыл?
Бұл сөзсіз.
Акеноның сауығып кетуін күту
Мен Какконы жоюды жоспарладым.
Жаудың патшайыммен тікелей соққыға түсуіне жол берме.
Дегенмен, директор
Король негізгі лагерьден шыққанда
Тәуекел тым үлкен.
Жау да солай ойлайтын.
Бұл мақсат
Феникстің денесі қанша өлмейтін болса да,
Тіпті жүрек те емес
Егер сіз біреуге қатты шабуыл жасасаңыз, оның шайқасуға деген ықыласын жоғалтыңыз,
Ризерді жеңуге болады
Мен Ризердің жүрегін жаралаймын.
Егер солай шешілсе
Оккульттік зерттеу клубының ерлер дуэті
Сіз жарқырайсыз ба?
Сәлем! Сіз бәрібір жасырынып жүрген болуыңыз керек!
Әділ және әділ күрес!
Мен Ризер-сама қолдана алатын рыцарьмын.
Бұл Карамин.
Майданнан сенімді шығу, т.б.
түн
Бірақ
Мен сен сияқты ақымақтарды жақсы көремін.
Мен Риас-сама қолдана алатын рыцарьмын.
Кибают
Рыцарлар арасындағы шайқас
Мен оны көптен күттім.
Жақсы айтылған.
Риас Греморидің рыцары
Ах, сенің халқың
Уф!
Бірақ менің беркакуным сенің беркакуның
Бұл маңызды емес.
Караминнің басы қылыш пен қылышқа толы.
Ол бір кесекті құрбан етуге құлықсыз көрінді.
Егер ол толығымен кір болса
Оның үстіне, мен сүйкімді қыз таптым деп ойлаған кезде,
Сендер де қылыш ақымақсыңдар.
Мүлде жоқ.
Сонымен, сіз барлық қалған бөліктерді салдыңыз ба?
Менеджердің оқуы дұрыс болды.
Қалай болғанда да, Риас-сама
Қызық, мырзаның талғамы нашар ма?
Оның жүзі сүйкімді, мінезі ерекше.
Көк қорқу
Кешіріңіз, ойнауға рұқсат етіңіз.
Мен ұрыспаймын
Изабелла
Мен Изабелламын
Бұл Ризер-сама пайдаланған ілмек.
Кеттік.
Риас Гремори
Сәлем
Эй
Бұл не?
Ұрыспас дегенді қалай түсінесіңдер?
Ол епископ ретінде қатысқанымен.
Толық дерлік
Бұл не?
Дәптерді ұстап тұрған адамға тек өлтірмекші болған адамның ғұмырлық мерзімін көру жеткілікті
Артқысы - Рэйбел Феникс
Феникс
Қылыш тайпасы шайтан дейді.
Ол Рисер-саманың қарындасына ұқсайды.
Әпке
Қараңызшы, оны Мо апа деп атайды.
Мен сүйетін, қызғанатын адамдар көп.
Жарайды, мен Мое қарындасы емеспін.
Пішін - қылыш тайпасы жын.
Бұл Дано.
Иә.
Әлгі құс жігіт
Ол шынымен бұзық және ақымақ болды ма?
Бірақ сіз қарындасыңызды гареміңізге қосқыңыз келе ме?
Мен толық түсінемін.
Сіз мен ойлағаннан да жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Бұл дұрыс.
Менің де котенка қуыратын жерім бар.
Менің ойымша, ол жаттығады.
Дегенмен
Белгілі бір деңгейден жоғары қуат алғанша
Тек қашу мағынасында
Бұл 5-ші қуат қосу
Ломкадағы қарсылас үшін жеткілікті болуы мүмкін
Лұқаға қарсы
Хо
Мира мені алып кеткен кездегіден мүлде басқа.
Риас Гремори жақсы дайындалған сияқты.
Иә.
Менеджер мені жан-жақты оқытты.
Директор Риастың қызметшісі.
Сондықтан мен жеңіле алмаймын
Менеджер үшін мен Сыртқыды жеңемін.
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Құрметті Риас
Холли лазері
Өкінішке орай, бұл шабуыл маған әсер етпейді.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Кисаманың екі қасиетті берілістері бар
Не
Біз, мақтаншақ Феникс данышпандары, отты қалқандарымыз бен өмірімізді пайдаландық.
Жоғалыңыз!
Хун
Га
Бұл
Сізде қанша велосипед құралы бар?
Менде бірнеше велосипед дулығалары жоқ.
Жаңа ғана жасадым.
Сиқырлы қылыш жасау Қылышверс
Яғни
Тас көшеде
Сиқырлы қылыш жасай алады
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
Біз тез әрекет етуіміз керек
Оның мұндай күші бар...
Сіз!
Ұрыс кезінде қарамаңыз!
Шүкір, уақыт келді.
Көк қылыш!
Міне!
Бұрынғы Робо Джожо!
Ооо!
Драгонхан емес!
Айдаһар қылыш!
Кәдімгі түс...
Мен көп қуат үнемдеймін деп ойладым...
Мен естідім...бұл қасиетті құрал...
Мен сені осында өлтіремін!
Жабық!
Сонымен, сіз оны болжадым деп ойлайсыз!
Жарылыс!
Киім үзіліс!
Не, бұл не!?
Миыңыздағы джентльмен қалтасын атаңыз және сақтаңыз!
Сақталды!
Жарайды, кеттік!
Тұра аласың ба, Армин?
Юкине-кун, барсың ба?
мен Ран-саманың қазығы 1 адам
Зейнеткерлік кескіш
Дегенмен, мен оны бірінші рет көріп тұрмын және бұл қорқынышты техника, әлде әйел үшін қорқынышты деп айту керек пе.
Әйтеуір, әдепсіз болғаным үшін кешіріңіз.
Бұл көп, ah3 Liberty.
Соңы
rl
...
иә
Оны тікелей орнату әлі ерте болар еді.
Менің қолым оқылды ма?
Менің келе жатқанымды білдің.
Қыздар тәжірибелі адамдарды сынамауы керек.
Раиас
Сіз әлі де тапқыр адамсыз.
Күйреген ханшайым
Ымырттың емі
Найзағайдың ғибадатхана қызына
Қылыш
Күшейтілген беріліс
Жаттығулардың атаулары берілген.
Бұл Феникс
Феникс
Мен өлмейтінмін.
Түсіндің бе?
Бұл сен үшін қандай үмітсіз
Тізе
Ли
Бұл пешкалар
Мен көзбен көргеннен көп нәрсені істеймін.
Күшейтілген беріліс
Ең нашар ұсыныс
Мониторды төменгі денеңізбен ұстайсыз ба?
Жылтыратылған Жан
Шешуші Сирис
Күшейтілген беріліс
Өте нашар
Иссей-кун
Күшейтілген беріліс
Бұл сізге көбірек ұнайды деп үміттенемін.
Өйткені, бұл күрделі келіссөз.
Кім
Күшейтілген беріліс
Менде бәрі жақсы
Мен туралы
Сіз мұны қазір көз алдыңызда жасай аласыз.
Бірақ
Мен саған сенемін
Барыңыз
Осы Геасс Гремори қызметшісінің күші
Көрсетейік
Иә.
Мен менеджердің қызметшісімін.
Сирис қылышы
Қолмен
Ойланатын ештеңе жоқ
Тек менеджерге арналған
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Сіз
Оны құлатыңыз
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Қызыл айдаһар данышпан
Мені естімесеңіз, жауап беріңіз.
Маған күш беретін кім?
Айдаһар Бо жұлдызы
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
Менің ойыма көбірек жауап беріңізші.
Күшейтілген беріліс
Айдаһар Бостар әлеміндегі Vibe Ray
Не?
Айдаһар Бостар әлеміндегі Вивирай
Жасау
Өзгертілді
I, Иказучи Мико
Ах, міне ол.
Бірақ
Сіздің сиқырлы күшіңіз қазірдің өзінде бар
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Сәл демалсаң, сауығып кетесің.
Аздап демалғаннан кейін заттар қалпына келеді.
Оған шамамыз жетеді ме деп ойлаймын.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Біраз уақыт қажет болды.
Түсіндім, бұл менің жаңа күшім
Қасиетті құралды босатыңыз
Шығарылым
Мен жеңдім
Қылыш
Транс.
Менің жоғалтуым
Жоғалған
Ризердің екі пешкасы
2 рыцарь
Ришок 1 адам
Зейнеткерлікке шығу
Рыцарьдың қабілеттері күшейтілген жабдықпен жақсарған кезде.
Ішірютейден жіберілген жаңа күш
Күшейтілген жабдық сыйлығы!
1 Риас-сама ханшайымы
Зейнеткерлікке шығу
Акено мырза
Акено
Сіз мақтаншақ қолыңыздан айырылған сияқтысыз.
Юто мен Иссей әлі осында.
Мен сені дәл қазір осы жерде атып тастасам да, жоғарыдағылар қарсы болмас еді, иә?
Акено мырзаның жеңілгеніне сене алар емеспін.
Кибар
Акено
Жалған
1 Риас-сама рыцарь
Зейнеткерлікке шығу
Юто
Оны құрастырыңыз.
Риас
Кім
Мен әлі білмеймін.
Оның гастрономиясы және
Сіздің сүйкімді пешкаңыз
Бұл сізге тек зиян тигізеді.
Құрметті Риас
Кеш болды.
Юберна
Сол ханшайым
Бұл қауесет сияқты күшті болды.
Осының күшін қарызға ал
Жеңіс - жеңіс
Өйткені, сен мен ең көп арқа сүйейтін адамсың.
Сонымен
Бұл қандай сұлулық?
Пеникстің көз жасы
Бұл менің отбасымның кез келген зақымдануды бірден сезетін қазынасы.
Жақсы ма?
Ойында екі спецификацияға дейін рұқсат етілген.
Ымырттан емдейтін епископтар да бар, солай ма?
Бұл қымбат бағаға сатылады, себебі оны тек менің отбасым жасай алады.
Өлмейтін үшін көз жасы
Рейтингтік ойын басталғаннан бері Феникс отбасы жақсы нәрселерге толы болды.
Еленбейді
Көтермелеу
Маған патшайымның билігін беріңіз
Күте тұрыңыз
Мен әрқашан менеджер боламын.
Мен сені жеңемін
Менеджер
Хеймичи I
Мен жаңа ғана келдім.
Иссей
Борнның баласы мен епископтың ханымы менікі.
Мен бәріңмен айналысамын.
Бұл жігіттер үшін қолайлырақ болар еді.
Алданбаңыз
Бұл сен мені бірінші жеңгеннен кейін.
Оны жобалаңыз, Риас.
Сіз кептеліп қалдыңыз
Мен бұлай болатынын оқыдым.
(Стефани) Аңыздар рас екен — Соғыс жануарлары шынымен ойды оқитын нәсіл.
Үніңді жап, Ризер.
Бітелген
Қандай батыл бала.
Мен Патшамын, мен аманмын.
Бұл сөзсіз.
Мұны орындаңыз
Иә
Ханым
Бұл сондай кескілескен шайқас болды
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз.
Мен уәде берер едім
Иә
Рахмет
Азия – біздің өмірлік арқамыз
Артқа тұрыңыз.
Азия
Уф
Жарайды
Азия
Зиян жоқ
Мүмкін мен есеңгіреп қалған шығармын.
Кешіріңіз
Мен оны баланың денесімен бірге аламын деп ойламадым.
Мен сізбен кездескім келеді
Ымырттың емі әзірге мөрленді.
Сен
Менен тура соққы алсаң да
Королеваның қорғаныс күші
Мені жоғарылату құтқарды
Менеджер
Ойын жалғасады, солай ма?
Иә
Өйткені мен ақымақпын
Білмеймін бұл оқу ма, цун ба.
Мен әлі күресе алмаймын
Жұдырық ұстағанша күресе алмайсың.
Жақсы айтылған.
Райзерді бірге жеңейік
Иә, директор
Күте тұр, Азия.
Әрқашан жеңіңіз
Ал біз үйге бірге барамыз
Күшейтіңіз
Жақсы мінез-құлық мақтауға лайық, ал жаман әрекет лайықты жазаға тартылуы тиіс.
Заң
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
жарықтар
ашылды
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Күшейтіңіз
Boost Agia - бұл
Басқа Sacred Gear-мен салыстыруға келмейді
Үй иесіне ауыр физикалық жүктеме түсіреді.
Шындығында, оның күш-қуатын нығайтып, талай рет жекпе-жекке шығуы ғажап дерлік.
Юбелун сиқырлы күш әлдеқашан түңілген кезде тікелей соққы береді.
Оның денесі өз шегінен асып кетті.
Періштенің нұры
Сирек
Тіпті сізде осынша сиқырлы күш қана қалды.
Жеңілгенді мойындап, тез отставкаға кетуге қалай қарайсыз?
Кім жақсы, директор?
Мен не істесем де жеңемін.
Мен сенің ең күшті пешкаң боламын.
Мен менеджерге осылай уәде бердім.
Менеджер мені оқытты.
Өлме!
Әлі ұрысуға болмайды
Мен уәдемді орындаймын
Резаин
Мен күресемін
Мен менеджердің пешясымын.
Сіз әлі де күресе аласыз.
Біз жеңеміз.
Түс, түс.
Мен
Резаин
Неліктен менің бұйрығым?
Мен
Егер менеджер күлсе
Осыған қарамастан, маған менеджер ұнайды.
Өйткені Риас-сенпай мен үшін ең жақсысы.
Барлығы бірден
Не керек, Крюгер мырза?
Бұл жағымсыз.
Дәл қызметші сияқты
Мен осы Ризер Феникске қарсы тұруым керек пе?
Көтергіш дегенді қалай түсінесіңдер?
Мына кісінің іші нені айқастырып алған?
Оны жай ғана өртеп жіберіңіз.
Емдеу мағынасыз
Ойын кезіндегі өлім жазатайым оқиға деп танылады.
Куна
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Тоқта, Ризер.
Га
Тек мен
Отставкаға кету
Бұл балаларды ойнауға әкелетін орын емес
Жолдас
Менеджер
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Риас-саманың дизайнын тексеріңіз
Бұл ойынды Ризер Феникс жеңеді.
Бұл келісім кеші болса да
Бұл той көйлегі
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Неге мен?
Өте әлсіз
Менің ханшайымым
Эйрс Гремори
Аяқталмаған
Абсолюттік жалақы да
Неліктен?
Гиль мәселесі
Астық түйіршіктеу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory